## Cписок покупок 

1. Пользователь вводит номер операции.
2. Программа запрашивает дополнительные данные для совершения операции, эти данные вводятся одной строкой.
3. Программа выполняет операцию, выводит информацию на экран и переходит обратно к пункту вывода меню.


### А. Операция: добавить

Операция запрашивает какую покупку добавить в список, добавляет и выводит на экран информацию об итоговом количестве покупок.

<details>
<summary> пример </summary>

```
1 Выберите операцию:
2 1
3
4 Какую покупку хотите добавить?
5 Сыр
6 Итого в списке покупок: 4
```
</details>
 
### Б. Операция: показать

Операция не запрашивает дополнительных данных и выводит все покупки с их нумерацией. 

<details>
<summary> пример </summary>

```
1 Выберите операцию:
2 2
3 
4 Список покупок:
5 1. Молоко
6 2. Хлеб
7 3. Сыр
```
</details>

### В. Операция: удалить

Операция выводит на экран все покупки и предлагает ввести либо номер покупки для удаления, либо название самой покупки. 


<details>
<summary> пример </summary>

```
1 Выберите операцию:
2 3
3
4 Список покупок:
5 1. Молоко
6 2. Хлеб
7 3. Сыр
8 Какую хотите удалить? Введите номер или название
9 
10 2
11
12 Покупка "Хлеб" удалена, список покупок:
13 1. Молоко
14 2. Сыр
```

Для реализации этой операции попробуйте сперва распарсить введённые данные как число через `Integer.parseInt`. 
Если получится - пользователь ввёл номер для удаления, если нет - название. 
Для удаления воспользуйтесь методом `remove` у списка:
* если передадите туда примитивный `int`, то он удалит по номеру, 
* если объект - найдёт ячейку в которой будет такой же объект и удалит её.

</details>

### Г. Операция: найти

Поиск покупок по ключевым словам. При этом не должен учитываться регистр букв (т.е. без разницы большая или маленькая). 

<details>
<summary> пример </summary>

```
1 Выберите операцию:
2 4
3 
4 Введите текст для поиска:
5 хЛеБ
6 Найдено:
7 1. Хлеб
8 6. Хлебные сушки
9 7. Бургер "Родной хлебушек"
```
Обратите внимание, что нумерация найденных покупок должна быть такой же, как в списке всех покупок.
 
Перебирайте все покупки циклом for-i и проверяйте соответствие продукта поисковому слову. 
Для этого приведите как покупку, так и текст поиска к нижнему регистру через метод toLowerCase 
(он вернёт новые строки, старые менять не будет). 
После чего просто проверьте что в полученном тексте покупки содержится текст поиска: itemLower.contains(queryLower), 
где itemLower это название покупки, приведённое к нижнему регистру, а queryLower - приведённый к нижнему регистру текст запроса.


</details>


